我召集大家嚟係要討論今日發生嘅事
重奪賽爾嘅任務簡直就係一場災難嚟啊
我哋勉強走甩咗
我想知道原因，黒面族知道我哋會嚟
佢哋一早就準備迎戰
點解次次都係噉㗎？
佢哋唔係追蹤緊阿多娜㗎咩？
但係今日冇嚟到喎，你哋噉都唔明？
好明顯明月裏面有黒面族嘅間諜喺度啦
任何人邊度都唔准去
直到我哋揾到邊個係間諜為止
成功的將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
人魚姬
我哋呢度冇可能會有間諜
我哋需要去調查下，我會擔任偵探隊長
因為我已經睇過每一本《大海謎團》嘅書
大海咩話？
《大海謎團》
《大海謎團》係史上唯一
最好睇嘅神秘小説系列
總共有18本
呢個系列教識我點樣解開謎團
謀殺，迷團
但係我哋冇人被謀殺喎，仲未唧
首先我哋要由調查嫌疑犯開始
邊個係嫌疑犯啊？
每個人都係嫌疑犯
每個人？
有冇人流汗啊？
我流緊啊，噉樣太浪費時間喇
我哋都知道，黽面族而家撤走緊士兵
準備大計劃
呢件先至係我哋應該調查嘅事，唔係
人魚姬講得啱
我哋知道黽面族追蹤嘅人唔會係我
因為今日你又再利用我分散佢哋嘅注意力
我哋當中有間諜係唯一合理嘅解釋啊
可能係你演技差，至冇分散佢哋注意力
而且邊一個會係間諜啊？
嗰個千面族長官呢，佢而家住喺…
唔好意思，佢而家已經做咗…
明月嘅戰夫
即影女巫擁有真正嘅影子間諜
我哋見識過
即影女巫睇落明顯就係個嫌疑犯
即係話佢絕對冇可能會係假嘅
唔會係最明顯嗰個大海迷團
擠得太多嘅珍珠有提到
你認為佢係珍珠
其實唔係
而家係時候審問城裏面嘅人喇
你係點樣做到㗎？
我一直有喺屋企練習
走啊，快啲啊，我哋冇時間㗎喇，海爾
你嗰邊冇咩事吖嘛？
你真係嚟得啱啱好啊
嗰班公主仲有冇為在意嘅事而唔開心啊？
佢哋冇啊，我最鍾意睇佢哋意氣消沉
但係而家佢哋喺度玩扮偵探
要揾出嗰個假嘅
會破壞佢哋計劃嘅黐面族間諜啊
等陣先，間諜？
你畀佢哋發現咗呀？
點會吖？
邊有人會懷疑我呢個乖寶寶蝴蝶公主嘅？
就係講如果佢哋開始懷疑嘅話
我就即刻變身
將罪責推卸畀其他人咪得囖
小心啲好啲啊
你一定要令到佢哋留喺明月
如果佢哋喺我哋嘅重大計劃完成之前
就捉到你嘅話，噉我…
寶貝呀…
唔使擔心
我會令佢哋筋疲力盡㗎喇
謀殺案發生嘅時候，你到底喺邊度啊？
謀咩話？
唔好以為你可以走得甩啊
目前冇發生任何謀殺案，人魚姬
仲未咋
我冇時間喺呢度同你哋玩
根據我哋有一班人嘅證供所講
即係證人
喺佐爾一戰嘅時候
你唔喺你應該留守嘅位置
我當時完全按照計劃行動
幾合理吖
唔好意思啊，幾合理嘅故事吖，承認啦
你向千面族透露咗我哋嘅計劃
就好似大海謎團
鮑魚的秘密提到嘅內容一樣
嗰本書好好睇，你應該睇下
聽住
當時係噉㗎
接近載二嗰陣，光明同我一齊
Shira引開黐面族嘅注意，A隊
冰箱女神功同蝴蝶公主偵察前方，B隊
海鷹同人魚姬負責最後守衞
A隊確定海岸無人
我哋就等佢哋會合嘅信號
不過當時冰箱女走嚟話佢哋仲未偵察完
A隊發送危機解除信號
如果想知錯喺邊，就問神宮啦
好啦，我自首，係我啊神宮王子
我哋仲未開始審問你
如果我係間諜，我諗呢個係意外嚟
你可以成為意外嘅間諜？
我有另一個邪惡嘅
自我定係我唔覺意畀人洗腦
到而家先至發現啊？
所以你哋而家係想繼續審問我吖，定係…
一切要由喺大耳發生嘅事講起
大家都緊守崗位
而我就喺度用新嘅
科技產品搜殺剩低嘅黐面族士兵
當時護目鏡受到干擾，我唔知發生咩事
我開始見到啲怪事
結果令其他隊太早就衝入嚟
我試過發切離信號㗎
但係平板追蹤器唔見咗
你哋仲唔明白噉代表咩？
可能我喺大耳唔見咗平板追蹤器
連黐面族得到重要訊息
或者…
我係專登㗎
因為我係一個間諜然後發出訊號
連我自己都唔知啊
我感到好震驚啊，神功王子
你唔係間諜啊
你根本就唔明白
好合理啊
唔係仲會有邊個啊？
所以你係想話我哋知
你唔知道同重奪賽爾計劃有關嘅任何事？
真𠸏？
咩都唔知，我一直喺度打理我嘅花園
你明佢對呢種事一向好偏執㗎啦
我根本就一啲都唔偏執
你今朝喺城堡附近行嚟行去
冇守衞跟住，我要知道原因啊，其實呢
阿多娜…
我嗰個時候喺度做緊例行公事
阿剛尼西亞嘅精華
一啲生薑粉
係我每朝嘅例行公事
好啦
你覺得我哋會相信你只係去咗飲茶？
佢係間諜，你就係間諜，唔係會係邊個？
我唔係呢個故事嘅反派角色
關於你嘅問題
係光明仙子認為我適合喺城堡自由活動
仲撤走守衞
冇守衞？
佢係講真𠸏？
係啊，都係真㗎
佢除咗幫我哋仲有做其他事咩？
你真係想我答呢個問題？
你哋越將時間浪費喺呢個問題上
黐面族就有更多嘅進展
為咗捉呢隻老鼠
你哋需要設一個陷阱
為咗捉到呢一個間諜
我哋就要你承認你係嗰個間諜
唔好咬住佢唔放啊，阿多拉
仲有好多人都有可能係間諜㗎
例如係邊個啊？
哎吔
我真係好鍾意敘述我嗰啲英勇嘅戰場事蹟
係我嘅英雄戰績嚟啊
好喇，絕對冇可能會係海鷹
點解你要帶佢入嚟啊？
你話所有人都係嫌疑犯㗎
等我講下多年嚟嘅戰績啦，聽住喇喎
我本來係負責守衞大門嘅
不過，百分方分擔咗
所以我可以參與戰鬥
我首先穿過咗庭園
然後避開嗰啲陷阱
冇嘢威脅到我嘅寶貴性命
好似大海迷團，海上嘅巨蛇蛇啊噉
等陣，原來係你攞走咗我本書？
海鷹，我揾咗本書好耐喇
嗰個時候嘅雲都散開咗
萬里無雲，月光照亮身在遠處
我親愛嘅人魚姬身上
月光，戰鬥喺今日朝早發生㗎喎
當我慢慢走近佢嘅時候
我哋受到伏擊
我要做嘅，就要保護人魚姬
唔好畀千面族攻擊
轉眼之間
我就已經打低咗重重包圍住
我哋嘅四五十個千面族士兵
然後拯救賽爾
我哋失去咗賽爾
光明嚟之前你只係打低咗一個士兵
準確嚟講，係100個士兵啊
等陣啊
我一直都同明月女將軍一齊行動㗎
但係點解你會冇同海鷹一齊行動㗎？
人魚姬
因為冰箱女揮手要我過去
但係當我過到去，佢唔見咗
但係噉樣講唔通
佢同神宮王子喺埋一齊
而光明仙子同其他…
你哋邊個想睇我做心真啊？
阿多拉同光明仙子應該
唔會趕嫌疑犯出門𠿪
好啦，蝴蝶公主
戰鬥開始嘅時候你喺邊度啊？
按照計劃跟住成功王子同冰箱女
係咪出咗乜嘢事啊？
一切都好正常，而家…
係噉𠸏？
發生昨夜嘅事之後大家都好緊張
你有冇問過織繭女巫當時做緊咩啊？
佢個樣睇落有啲唔可信啊
噢，冇
根據光明仙子所講佢完全可信
所以由得佢喺城堡裏面
自由活動都冇問題啊
可唔可以唔好提呢個問題啊？
講下啫，你事先同我講聲咪好囖
我唔需要話畀你知我做嘅每一個決定
但係你同織影女巫講？
可能係因為織影女巫喺你
同神功王子抌低我一個人嘅時候
願意聽我傾訴下啦
你哋兩位好似仲有好多事要傾
我都係過一陣再返嚟囖
我唔知我點解要處理呢種事
而家黐面族好明顯喺度計劃緊
我哋應該盡快出去揾佢哋
而唔係留喺呢度到處嬉戲
冇人到處嬉戲啊，光明仙子
我哋一直輸係有原因㗎
如果我哋唔盡快採取行動
就會一直輸落去㗎喇
你哋喺度？
點解大家企晒喺度啊？
噉樣咪係大海迷團
只係企喺度嘅人嘅案例？
呢本係我寫緊關於大家嘅續集嚟㗎喎
而家仲有邊個仲未被審問啊？
人魚姬好似攞咗神功王子嘅平板追蹤器
等陣，你哋三個一直都喺呢間房？
迷你鬆餅？
真係估唔到你都有睇啊
我都好鍾意大海謎團，瑪爾塔水冊
嗰本好容易估到晒啲劇情
我一早就估中故事會點樣發展
靈魂飛馬，你都冇去
話你知我係點打低100吖，唔係…
150個士兵㗎喇，好冇？
為咗大家嘅安全
你無論如何都一定要拘捕我啊
唔係邪惡嘅自我又會再次作奸犯科㗎喇
夠喇，神功王子
唔好噉樣，放返返去
唔係佢哋
唔係啊
唔係啊，好啦，各位
我覺得有可能其實係Shura做㗎
喂，我哋審問過你㗎喇，係啊
我係返嚟食迷你鬆餅㗎，我整咗新鮮
你飲唔飲嘢啊？
應該要再審問佢啊
如果你隻手痕畀人整過
你應該要審問先知邊個做㗎
我哋都已經審問過佢啊，我唔相信
光明仙子？
你要去邊度啊？
噉樣做一啲用都冇
我哋做嘅一切都係徒勞無功
黐面族總係早我哋一步
我唔可以坐喺呢度等下一件壞事發生
你想點吖？
你打算瞬間移動到
戰略地帶單獨行事解決問題？
點都要有人做返啲嘢㗎
光明，求下你啦
你唔可以三更半夜單獨行事㗎
越少人去戰略地帶就會越安全
都唔知邊個可信
係噉我呢？
你唔會話我知？
仲有神功？
亞多拉，留低
求下你
我知道我哋會一齊揾到解決方法㗎
唔好將件事執埋喺心入面同單獨行動
我哋需要你留低
我需要你喺度
好啦
我留低
阿多拉，光明先知
你哋去咗邊度啊？
作戰室裏面嘅通訊嵌板畀人整斷咗啊
係幾時發生㗎？
我唔知道，我哋經過間房嗰陣發現㗎
咪住
我哋兩分鐘前見到你由呢度走出嚟
你喺度講緊咩啊？
我一直同白芬芳一齊
呢件事會唔會係風暴造成嘅呢？
呢個絕對唔係意外
係蓄意破壞
明月女將軍而家已經喺度修復緊通訊
同一時間，飯廳裏面會有一組後備裝置
我哋可以…
我哋每一個都知道要揭開間諜嘅真面目
再加上我哋就係制定重奪載爾計劃嘅人
排除其他人係嫌疑犯嘅可能性
意思即係話真正嘅嫌疑犯就
係喺我哋之中其中一個人
喺八分方畀纖纖仲攻入大門㗎
我都唔喺嗰度
等陣啊，當時係你嘅隊伍叫我哋入去㗎
而且你仲使開咗人魚姬啊，我？
冇啊
你諗住推卸責任畀其他人呀？
冰上女
如果人魚姬真係對謎團咁了解
係噉佢應該知道點樣策劃完美嘅犯罪計劃
仲識將平板追蹤器浸喺水入面
亦都可以係冰溶解成水
可能就係我啊，唔係你啊，神功王子
可能係啊
喺大海謎團改變自我中有提到
唔會係我啊
我一直都喺度忙住對付至少200個士兵
噉太浪費時間喇，光明，我哋係咪應該…
夠喇
唔好再質疑我嘅選擇
唔好再抱怨我要你做有利嘅事
唔好再講喇，好冇？
我冇抱怨啊，你淨係識質疑我
成日都質疑我嘅權力，我覺得好攰啊
好喇，我講大話
其實我根本冇打低300個士兵
仁與京，你會唔會原諒我啊？
海英，我哋大家都知道㗎
我唔知道我可以相信邊個
我唔相信自己見到嘅事啊，我係變咗喇
你睇下佢對你做咗啲乜嘢事吖
即影女巫只係想要權力
而你就聽晒佢話…
係咩？
你係咪因為唔再係
即影女巫最錫嘅人而妒忌我啊？
定係因為我做咗王后，掌管權力
而你冇所以覺得嬲啊？
噉實在太荒謬喇
你淨係識得周圍去做你嘅完美英雄
你根本就唔明白我到底有幾辛苦啊
因為而家嘅你成日都阻止我參與你嘅決定
我哋本來係一對，而家呢？
我唔知我哋算係乜嘢啊
出嚟啦，後備通訊器，你喺邊度啊？
嗨，胡蝶公主
你喺度揾緊嘢呀？
光明？
阿多娜？
嗨…
我喺度揾緊廁所
好啦…
睇嚟好似情況不妙
但係件事唔係你所見到嘅噉㗎，所以…
不如我哋…
我明喇
放棄啦，蝴蝶公主
如果你真係間諜嘅話，魔法
你真係好聰明啊，聰明呢
即係影雷無幫手嘅，你睇
原來佢哋仲有
提到謀殺兇手係我最鍾意嘅部分
為咗捉到隻老鼠，就需要設一個陷阱
所以我哋設咗陷阱
典型嘅謀殺謎團行動，冇謀殺案
算數啦
我哋知道對破壞咗原本
嘅通訊裝置嘅人嚟講
後備通訊裝置係一個無法抗拒嘅誘惑
我哋想令間諜可以安心噉做下一步行動
於是做咗場戲
雅多娜呢一次嘅演技真係…
好好啊
真係好難，唔好再要我噉做事不宜遲
我哋言歸正傳
你到底係邊個啊？
蝴蝶公主
請嚟啊
叫我做雙重麻煩，你係一個變形人？
原來唔係護目鏡受到干擾，原因係你
喺大耳嗰度假扮冰雪女
仲有白芬芳
千祈唔好計少咗我嘅功勞啊
我想講身為一個演員
呢次確確實實係一場非常之精湛嘅表演啊
我的確有令到你哋互相向住對方發火
沉溺完之後
你哋有冇受到
任何真實情感或者經歷嘅啓發呢？
夠喇，結束咗喇，雙重麻煩
而家話我哋獅子面族嘅計劃啦，結束？
而家先至啱啱開始咋
千面族目前策劃緊喺某個時間
進行一場大型攻擊
我令炮女知道你哋要前往載語之後
我要做嘅嘢就係種落猜疑嘅種子
盡我嘅所能去製造混亂
神功王子，我講真㗎，你唔係間諜啊
喂，人魚姬？
一啲都唔難啊
我要做嘅嘢只係令到你哋
保持孤立同埋互相爭執
直到計劃順利進行
莎利納斯
如果千面族控制大海
佢哋就可以控制伊沙尼
我哋係唔會畀呢種事發生
而家我哋知道計劃就
可以阻止咩話「阻止」？
呢個係鬼計嚟㗎，寶貝
要分散注意力啊
薩利納斯之役已經結束咗㗎喇
早喺今日傍晚時分發生
你遲咗喇，薩利納斯冇咗喇，冇啊
唔係啊…仲未太遲㗎
冇可能㗎
我哋可以挽救
我哋一定有辦法挽救㗎
係咪？
絕對唔會再發生呢種事
我唔允許
我哋唔會放棄㗎
我哋一定可以重奪薩利納斯
收復整個伊莎利亞
無論要付出幾多代價
唔理黐面族下一步對我哋使出乜嘢陰謀